on this occasion they have put several
en esta ocasión le han puesto varios
ships to Shakira and Alejandro Sanz has
shipeos a Shakira y Alejandro Sanz ha
been one of the most desired options
sido una de las opciones más deseadas
among Shakira's followers and it is
entre los seguidores de Shakira y es que
more than evident that between the two there has
es más que evidente que entre los dos
always been a lot of chemistry it is
siempre ha existido muchísima química se
assumed that nothing has ever happened between
supone que nunca ha pasado nada entre
them in fact because both have always
ellos de hecho porque siempre ambos han
had a partner Therefore it is assumed that
tenido pareja Por lo cual se supone que
they have just been friends the truth is that in
han sido solo amigos la verdad es que en
this video that is beginning to be reborn
este vídeo que está empezando a Renacer
in recent weeks you can see
en las últimas semanas se le ve
a lot of chemistry okay I'm going to put
muchísima química vale os voy a poner
the parts that I liked the most and
las partes que me han gustado más y
you tell me in the
ustedes me decís en la caja de
comments box what you think okay But come on
comentarios Qué pensáis vale Pero vamos
if these two Didn't have something when they
si estos dos No tuvieron algo cuando
broke up This video at least they
terminaron Este vídeo como mínimo se
took a cold shower because you are so
pegaron una ducha fría porque eres tan
pretty
linda
because I wanted to leave Alejandro be so
porque quería dejar Alejandro ser tan
bad at everything in the song in the video and
mal en todo en la canción en el vídeo y
all that
todo eso
and I have nothing that I come here I take
y no tengo nada que vengo aquí me llevo
a jacket yes it's true because they have
una chaqueta sí es verdad pues me han
stolen from me At least six jackets
robado Ya seis chaquetas por lo menos
here please please here is an
aquí por favor por favor aquí hay un
incredible fool in this video no
tonto increíble en este vídeo no